♪The stars remember♪
♪सितारे याद रखते हैं♪
♪The promise we made to each other♪
♪हमने एक दूसरे से जो वादा किया था♪
♪Every breeze carries your touch♪
♪हर हवा में तुम्हारा स्पर्श है♪
♪Kissing the warmth of my hand♪
♪मेरे हाथ की गर्माहट को चूमते हुए♪
♪So no matter how far it may be, don't hesitate♪
♪इसलिए चाहे दूरी कितनी भी हो, संकोच मत करो♪
♪Love will guide us through♪
♪प्रेम हमारा मार्गदर्शन करेगा♪
♪If the star path leads to the light-year's end♪
♪यदि तारा पथ प्रकाश वर्ष के अंत तक जाता है♪
♪Would I have met you a little sooner?♪
♪क्या मैं आपसे थोड़ा पहले मिल पाता?♪
♪Like night embracing the fireworks' glow♪
♪जैसे रात आतिशबाज़ी की चमक को गले लगा रही हो♪
♪You and I were meant to hold hands♪
♪तुम और मैं हाथ पकड़ने के लिए बने थे♪
♪If the star path leads to the light-year's end♪
♪यदि तारा पथ प्रकाश वर्ष के अंत तक जाता है♪
♪Would destiny have brought us together?♪
♪क्या भाग्य हमें साथ लाता?♪
♪Turning thorns into silver threads on a crown♪
♪काँटों को मुकुट पर चाँदी के धागों में बदलना♪
♪I'll weave them for you, forever around♪
♪मैं इन्हें तुम्हारे लिए बुनूंगी, हमेशा तुम्हारे आसपास♪
=Long Planned Love=
=लंबे समय से नियोजित प्रेम=
=Episode 18=
=एपिसोड 18=
Chairman Jian,
अध्यक्ष जियान,
I know why you came this time,
मुझे पता है तुम इस बार क्यों आये हो,
but I still want to ask you
लेकिन मैं फिर भी आपसे पूछना चाहता हूँ
how you want to handle this.
आप इसे कैसे संभालना चाहते हैं।
Naturally, it's about turning big problems into small ones,
स्वाभाविक रूप से, यह बड़ी समस्याओं को छोटी समस्याओं में बदलने के बारे में है,
and small ones into none.
और छोटे को कुछ भी नहीं।
Honey.
शहद।
Mm.
मम.
What's your take on this?
इस पर आपका क्या कहना है?
This Shenghui
यह शेनघुई
is just a subsidiary under Changsheng Group.
चांगशेंग समूह के अंतर्गत एक सहायक कंपनी मात्र है ।
With the head office so far away,
मुख्यालय इतनी दूर होने के कारण,
how could it possibly know everything
यह सब कुछ कैसे जान सकता है
the subordinates are doing?
अधीनस्थ क्या कर रहे हैं?
You mean
तुम्हारा मतलब है
to bring out that person in charge
उस प्रभारी व्यक्ति को बाहर लाने के लिए
and let him take full responsibility?
और उसे पूरी जिम्मेदारी लेने दीजिये?
Yeah.
हाँ।
The incident was caused by him taking kickbacks from suppliers.
यह घटना आपूर्तिकर्ताओं से रिश्वत लेने के कारण घटित हुई ।
If he doesn't answer for it, who will?
यदि वह इसका उत्तर नहीं देंगे तो कौन देगा?
If you were calling the shots at Changsheng,
यदि आप चांगशेंग में निर्णय ले रहे होते ,
how would you handle it?
आप इसे कैसे संभालेंगे?
First, issue a public apology.
सबसे पहले, सार्वजनिक रूप से माफ़ी मांगें।
Then pay whatever compensation is due
फिर जो भी मुआवज़ा देय हो, उसका भुगतान करें
and redo whatever needs redoing.
और जो कुछ भी दोबारा करने की जरूरत है उसे दोबारा करें।
Keep a humble attitude.
विनम्र रवैया रखें.
Offer fair compensation.
उचित मुआवजा प्रदान करें।
The owners won't cause trouble then.
तब मालिक परेशानी पैदा नहीं करेंगे।
What about the online crowd?
ऑनलाइन भीड़ के बारे में क्या?
The internet's full of keyboard warriors now.
इंटरनेट अब कीबोर्ड योद्धाओं से भरा हुआ है।
Most people just follow the trend.
अधिकांश लोग बस चलन का अनुसरण करते हैं।
How do we shut them down?
हम उन्हें कैसे बंद करें?
Uh-huh.
अहां।
Most people online just watch for fun.
अधिकतर लोग ऑनलाइन केवल मनोरंजन के लिए ही इसे देखते हैं।
This incident was caused by a minor head at Shenghui.
यह घटना शेंगहुई में एक छोटी सी दुर्घटना के कारण हुई।
As the chairman of a group, I personally came forward to apologize,
एक समूह के अध्यक्ष के रूप में, मैं व्यक्तिगत रूप से माफी मांगने के लिए आगे आया हूं,
which is sincere enough.
जो काफी ईमानदार है.
Why try to silence them at all?
उन्हें चुप कराने की कोशिश क्यों की जाए?
Why waste effort shutting them up?
उन्हें चुप कराने में मेहनत क्यों बर्बाद करें?
They can talk.
वे बात कर सकते हैं.
I have money.
मेरे पास पैसा है।
Have the Public Relations Department
जनसंपर्क विभाग
hire a bunch of internet trolls
इंटरनेट ट्रोल्स का एक समूह किराए पर लें
to steer the conversation
बातचीत को आगे बढ़ाने के लिए
and flip the trend.
और प्रवृत्ति को पलटें.
Say, upon learning about this matter,
इस मामले के बारे में जानने पर कहो,
the Group has taken action to fix it.
समूह ने इसे ठीक करने के लिए कार्रवाई की है।
That's a positive spin.
यह एक सकारात्मक पहलू है।
I'm honestly speechless.
मैं सचमुच अवाक हूं।
When trouble hit, the first thing you did
जब मुसीबत आई, तो सबसे पहले आपने क्या किया
wasn't to actually solve it properly.
वास्तव में इसका समाधान ठीक से नहीं किया जा सका।
Instead, you tried to shut people up.
इसके बजाय, आपने लोगों को चुप कराने की कोशिश की।
Cheng,
चेंग,
you don't get how these things work.
आपको समझ नहीं आता कि ये चीजें कैसे काम करती हैं।
Do you know how many people
क्या आप जानते हैं कि कितने लोग
are waiting to see Changsheng crash?
क्या आप चांगशेंग दुर्घटना देखने का इंतजार कर रहे हैं?
What if
क्या हो अगर
a rival pulls some tricks to escalate the situation
एक प्रतिद्वंद्वी स्थिति को बढ़ाने के लिए कुछ चालें चलता है
or someone greedy wants to make trouble
या कोई लालची व्यक्ति परेशानी खड़ी करना चाहता है
by using those greedy owners?
उन लालची मालिकों का उपयोग करके?
Then things will really explode.
तब चीजें सचमुच विस्फोटित हो जाएंगी।
Alright, you guys keep talking.
ठीक है, आप लोग बात करते रहिए।
I'm heading back for my beauty sleep.
मैं अपनी सुन्दर नींद के लिए वापस जा रहा हूँ।
Is Changsheng Group really on the brink of closing down?
क्या चांगशेंग समूह सचमुच बंद होने की कगार पर है?
Is my 9% shares about to lose value?
क्या मेरे 9% शेयरों का मूल्य घटने वाला है?
Ugh, that's stressful.
उफ़, यह तो तनावपूर्ण है।
Tingyan,
टिंगयान,
what do you think?
आप क्या सोचते हैं?
Jian Cheng has more foresight than you guys.
जियान चेंग में आप लोगों से अधिक दूरदर्शिता है ।
If a subsidiary under Qianyi Group faced this situation,
यदि कियानयी समूह के अंतर्गत किसी सहायक कंपनी को इस स्थिति का सामना करना पड़ता है,
I'd go with Jian Cheng's approach.
मैं जियान चेंग के दृष्टिकोण के साथ जाऊंगा।
That's easy for you to say.
आपके लिए यह कहना आसान है।
What?
क्या?
Are you calling me insincere?
क्या आप मुझे कपटी कह रहे हैं?
Aren't you being insincere yourself?
क्या आप स्वयं कपटी नहीं हो रहे हैं?
You know full well Jian Cheng's plan works.
आप अच्छी तरह जानते हैं कि जियान चेंग की योजना काम करती है।
Then why are you still trying to take shortcuts with me?
तो फिर तुम अब भी मेरे साथ शॉर्टकट लेने की कोशिश क्यों कर रहे हो?
Because you don't want to pay the huge rework labor costs.
क्योंकि आप पुनः कार्य के लिए भारी श्रम लागत का भुगतान नहीं करना चाहते ।
Sure, Changsheng Group can cover it,
ज़रूर, चांगशेंग समूह इसे कवर कर सकता है,
but you'd rather not spend that money.
लेकिन आप उस पैसे को खर्च नहीं करना चाहेंगे।
So you're using my ties with the TV Station
तो आप टीवी स्टेशन के साथ मेरे संबंधों का उपयोग कर रहे हैं
to give Changsheng Group a hand.
चांगशेंग समूह को सहायता प्रदान करने के लिए।
That way, if Changsheng runs into trouble later,
इस तरह, अगर बाद में चांगशेंग को परेशानी हुई,
we'll both be stuck in the same boat.
हम दोनों एक ही नाव में फंस जायेंगे।
Chairman Jian,
अध्यक्ष जियान,
you've got quite the game plan.
आपके पास काफी अच्छा खेल प्लान है।
It's not impossible for me to help Changsheng.
चांगशेंग की मदद करना मेरे लिए असंभव नहीं है ।
It depends on what you can offer for it.
यह इस बात पर निर्भर करता है कि आप इसके लिए क्या पेशकश कर सकते हैं।
From now on, in every deal with Qianyi Group,
अब से, कियानयी समूह के साथ हर सौदे में,
Changsheng gives up 3% profit.
चांगशेंग ने 3% लाभ छोड़ दिया।
I'm afraid we won't be working together
मुझे डर है कि हम साथ मिलकर काम नहीं करेंगे
again in the future.
भविष्य में फिर से.
Or do you actually think
या क्या आप सचमुच ऐसा सोचते हैं?
that I'd be swayed by your 3% profit?
कि मैं आपके 3% लाभ से प्रभावित हो जाऊंगा?
There's something I've been meaning to ask.
मैं कुछ पूछना चाहता था।
What makes you so sure
आप इतने निश्चित कैसे हैं
I'd help your company?
मैं आपकी कंपनी की मदद करूंगा?
Cheng also holds shares in Changsheng.
चेंग के पास चांगशेंग में भी शेयर हैं।
Cheng holds shares?
चेंग के पास शेयर हैं?
Everyone knows you treat your adopted daughter best.
हर कोई जानता है कि आप अपनी दत्तक पुत्री के साथ सबसे अच्छा व्यवहार करते हैं।
You gave her a large amount of shares.
आपने उसे बड़ी मात्रा में शेयर दिये।
But she and Jian Cheng have deep conflicts.
लेकिन उसके और जियान चेंग के बीच गहरे संघर्ष हैं।
How can you be sure that when you're old,
आप कैसे सुनिश्चित हो सकते हैं कि जब आप बूढ़े हो जाएंगे,
the siblings won't knock Jian Cheng out?
क्या भाई-बहन जियान चेंग को बाहर नहीं कर देंगे?
How could that be?
ऐसा कैसे हो सकता है?
No matter what,
कोई बात नहीं क्या,
Cheng is still my own sister.
चेंग अभी भी मेरी अपनी बहन है।
I'd never be cold enough to kick her out of Changsheng Group.
मैं कभी भी इतना ठंडा नहीं हो सकता कि उसे चांगशेंग समूह से बाहर निकाल दूं।
Chairman Jian,
अध्यक्ष जियान,
I won't hide the truth from you anymore.
मैं अब तुमसे सच नहीं छिपाऊंगा.
After Reporter Sun got the evidence,
रिपोर्टर सन को जब सबूत मिले,
he immediately called me.
उसने तुरंत मुझे फोन किया.
For my sake,
मेरे लिये,
he gave you all a second chance.
उन्होंने आप सभी को दूसरा मौका दिया।
He only hoped you'd follow the rules
वह केवल यही आशा करता था कि आप नियमों का पालन करेंगे
and safeguard every owner's rights.
और हर मालिक के अधिकारों की रक्षा करें।
But you guys,
लेकिन आप लोग,
before he even hung up,
इससे पहले कि वह फोन रख दे,
snatched him away halfway through
उसे बीच रास्ते से ही छीन लिया
and roughed him up.
और उसके साथ मारपीट की।
Even after that beating,
उस पिटाई के बाद भी,
Reporter Sun still asked for my opinion.
रिपोर्टर सन ने फिर भी मेरी राय पूछी।
I told him not to compromise
मैंने उससे कहा कि समझौता मत करो
and fight you to the very end.
और अंत तक आपसे लड़ेंगे।
You!
आप!
You want to ask why I did this, right?
आप पूछना चाहते हैं कि मैंने ऐसा क्यों किया, है ना?
Small-leaf sandalwood beads.
छोटी पत्ती वाले चंदन के मोती।
How do you know my wife doesn't like it?
तुम्हें कैसे पता कि मेरी पत्नी को यह पसंद नहीं है?
You give all the best things to Jian Wenqian.
आप जियान वेनकियान को सभी बेहतरीन चीजें देते हैं ।
You didn't want to marry Wang Niannian.
आप वांग निआनियन से शादी नहीं करना चाहती थीं।
And you let her take the blame.
और आपने उसे दोष लेने दिया।
You made her offend people for you.
तुमने उसे अपने लिए लोगों को अपमानित करने पर मजबूर किया।
Do you know how others might attack her
क्या आप जानते हैं कि दूसरे लोग उस पर कैसे हमला कर सकते हैं?
without being aware of it?
बिना इसकी जानकारी के?
With such a biased brother like you,
आप जैसे पक्षपाती भाई के साथ,
how could you not knock your sister out?
आप अपनी बहन को कैसे नहीं हरा सकते?
Jian Cheng is family to you,
जियान चेंग आपका परिवार है,
but she's married to me.
लेकिन उसकी शादी मुझसे हो चुकी है.
She carries my surname.
वह मेरा उपनाम रखती है।
If you bully her again,
यदि आप उसे फिर से धमकाते हैं,
you're disrespecting me.
तुम मेरा अनादर कर रहे हो.
But you should be glad that Changsheng
लेकिन आपको खुश होना चाहिए कि चांगशेंग
actually benefited from what happened.
वास्तव में जो हुआ उससे लाभ हुआ।
Because before all this,
क्योंकि इन सब से पहले,
I happen to be about to snatch your projects for one year
मैं एक साल के लिए आपके प्रोजेक्ट छीनने वाला हूँ
to make my wife happy.
अपनी पत्नी को खुश करने के लिए.
So, what do you want?
तो तुम क्या चाहते हो?
I want Jian Cheng's shares to match Jian Youhui's.
मैं चाहता हूं कि जियान चेंग के शेयर जियान यूहुई से मेल खाएं।
Chairman Jian,
अध्यक्ष जियान,
if I were you,
यदि मैं तुम्हारी जगह होता,
I'd give all of Jian Wenqian's shares to Jian Cheng.
मैं जियान वेनकियान के सभी शेयर जियान चेंग को दे दूंगा।
After all, Wenqian will get married one day.
आखिरकार, वेनकियान की एक दिन शादी हो ही जाएगी।
If she holds that many shares in Changsheng,
यदि उसके पास चांगशेंग में इतने शेयर हैं ,
her future partner might eye them.
हो सकता है कि उसके भावी साथी की उन पर नज़र हो।
That'll be harder to handle.
इसे संभालना कठिन होगा.
Chairman Jian,
अध्यक्ष जियान,
you can come to me anytime if you need anything in the future.
भविष्य में यदि आपको किसी चीज की आवश्यकता हो तो आप कभी भी मेरे पास आ सकते हैं ।
As long as Jian Cheng gets what she deserves,
जब तक जियान चेंग को वह मिलता रहेगा जिसकी वह हकदार है,
I will protect Changsheng
मैं चांगशेंग की रक्षा करूंगा
in the future.
भविष्य में.
Dad, are you OK?
पिताजी, क्या आप ठीक हैं?
I'm fine.
मैं ठीक हूँ।
Zhou Tingyan is way too sharp.
झोउ तिंगयान बहुत तेज है।
Luckily, he's my son-in-law.
सौभाग्य से, वह मेरा दामाद है।
You're awake.
तुम जाग रहे हो.
Mm.
मम.
Done talking?
बात ख़त्म?
Yeah, all done.
हाँ, सब हो गया।
Chairman Jian said there's a dinner with the Wang Family this afternoon.
चेयरमैन जियान ने कहा कि आज दोपहर वांग परिवार के साथ रात्रि भोज का आयोजन है।
I'll go with you.
मैं तुम्हारे साथ चलूंगा.
You agreed to it already?
आप पहले से ही इस पर सहमत हैं?
It's just returning the favor.
यह तो बस एहसान वापस करना है।
After all, he did give quite a lot.
आखिरकार, उन्होंने बहुत कुछ दिया था।
Yeah.
हाँ।
As long as we didn't lose out, it's fine.
जब तक हम हार नहीं जाते, तब तक सब ठीक है।
Didn't you go to the company today?
क्या आप आज कंपनी नहीं गए?
There's a dinner with the Wang Family today.
आज वांग परिवार के साथ रात्रि भोज है ।
Of course I have to come back early.
बेशक मुझे जल्दी वापस आना होगा।
You are going on a blind date with the Wang Family today.
आप आज वांग परिवार के साथ ब्लाइंड डेट पर जा रहे हैं ।
Guess I'm getting a new sister-in-law.
लगता है मुझे नई भाभी मिल गई है।
So I'm back to congratulate you.
तो मैं आपको बधाई देने के लिए वापस आया हूं।
Youhui,
यूहुई,
do you know what this dinner means?
क्या आप जानते हैं इस रात्रिभोज का क्या मतलब है?
Yeah, I know.
हाँ मुझे पता हे।
Youhui, I'm starving.
यूहुई, मैं भूख से मर रहा हूँ।
Do you know tonight is...
क्या आप जानते हैं आज रात...
Youhui,
यूहुई,
I'm craving your noodles with soybean paste.
मुझे सोयाबीन पेस्ट के साथ आपके नूडल्स खाने की बहुत इच्छा हो रही है।
I'll come to your place tonight.
मैं आज रात तुम्हारे घर आऊंगा.
Will you make them for me?
क्या आप इन्हें मेरे लिए बनाएंगे?
Mr. Zhou is here.
श्री झोउ यहाँ हैं।
They really look perfect together.
वे सचमुच एक साथ बहुत अच्छे लगते हैं।
Jian Cheng looks even prettier.
जियान चेंग और भी सुंदर लग रहा है।
Yeah.
हाँ।
Chairman Wang,
अध्यक्ष वांग,
you've been looking better lately.
आप हाल ही में बेहतर दिख रहे हैं।
Thanks.
धन्यवाद।
Cheng,
चेंग,
today's a big day for your brother.
आज आपके भाई के लिए एक बड़ा दिन है।
Don't mess around.
खिलवाड़ मत करो.
Be good and behave.
अच्छा बनो और अच्छा व्यवहार करो.
Today,
आज,
I'll definitely be good.
मैं निश्चित रूप से अच्छा हो जाऊंगा.
I'm not sure if Jian Wenqian will behave well.
मुझे यकीन नहीं है कि जियान वेनकियान अच्छा व्यवहार करेगा।
Sorry.
क्षमा मांगना।
Really sorry.
वास्तव में खेद।
I got stuck in traffic, so I'm late.
मैं ट्रैफिक में फंस गया, इसलिए मुझे देर हो गयी।
Seriously!
गंभीरता से!
It's fine. Next time,
कोई बात नहीं। अगली बार,
just head out earlier.
बस पहले ही निकल जाओ.
Mrs. Jian.
श्रीमती जियान.
Sure.
ज़रूर।
- Niannian. - Yeah?
- नियानियन। - हाँ?
(Wang Niannian, Daughter of the Wang Family) Remember me?
(वांग निआनियन, वांग परिवार की बेटी) क्या आपको मेरी याद है?
Yeah.
हाँ।
You know, today,
आप जानते हैं, आज,
I wasn't planning to come.
मैं आने की योजना नहीं बना रहा था.
But when I heard my new sister-in-law is you,
लेकिन जब मैंने सुना कि मेरी नई भाभी आप हैं,
I rushed straight over.
मैं सीधे दौड़कर वहां पहुंचा।
If you hadn't mentioned it,
यदि आपने इसका उल्लेख नहीं किया होता,
I'd have totally forgotten
मैं तो पूरी तरह भूल गया होता
Niannian and Cheng used to be classmates.
निआनियन और चेंग सहपाठी हुआ करते थे।
Now with this marriage,
अब इस विवाह के साथ,
our families are even closer.
हमारे परिवार और भी करीब हैं।
Yeah.
हाँ।
I've watched Niannian grow up since she was little.
मैंने निआनियन को तब से बड़ा होते देखा है जब वह छोटी थी।
I've always liked her.
मुझे वह हमेशा से पसंद रही है।
And now we're finally going to be family.
और अब हम अंततः एक परिवार बनने जा रहे हैं।
Exactly.
बिल्कुल।
As long as they are happy together,
जब तक वे एक साथ खुश हैं,
we can all be at ease.
हम सभी निश्चिंत रह सकते हैं।
It's true.
यह सच है.
I'm gonna head to the bathroom.
मैं बाथरूम जा रहा हूँ.
These two are such a great match.
ये दोनों बहुत बढ़िया जोड़ी हैं.
Yeah.
हाँ।
We should visit the in-laws more often.
हमें ससुराल वालों से अधिक बार मिलना चाहिए।
- Pay more attention - Come with me to the bathroom.
- ज़्यादा ध्यान दो - मेरे साथ बाथरूम में आओ।
- to them. - Sure.
- उनसे. - ज़रूर.
- Don't you think? - Makes sense.
- क्या आपको नहीं लगता? - बात तो सही है।
Didn't you say you want to be with me?
क्या तुमने नहीं कहा था कि तुम मेरे साथ रहना चाहते हो?
Cheng is here today.
चेंग आज यहां है।
Ask Cheng
चेंग से पूछें
to mess up the blind date.
अंधे तारीख को गड़बड़ करने के लिए।
I've been away too long.
मैं बहुत लम्बे समय से दूर हूं।
They're still waiting for me.
वे अभी भी मेरा इंतज़ार कर रहे हैं.
I should head back.
मुझे वापस लौट जाना चाहिए.
If you're feeling uncomfortable,
यदि आप असहज महसूस कर रहे हैं,
you can leave first.
आप पहले जा सकते हैं.
I'll come up with an excuse for my parents.
मैं अपने माता-पिता के लिए कोई बहाना बनाऊंगा ।
If you marry her,
यदि तुम उससे विवाह करोगे,
I'll stay single for life.
मैं जीवन भर अविवाहित रहूंगी।
If you're fine with me growing old alone,
अगर तुम्हें मेरे अकेले बूढ़ा होने से कोई परेशानी नहीं है,
then go ahead and marry her.
तो फिर आगे बढ़ो और उससे शादी कर लो.
Your bad and my dad are both intent on arranging this marriage.
आपके पिता और मेरे पिता दोनों इस शादी की व्यवस्था करने पर आमादा हैं।
Do you really think this is OK?
क्या आप सचमुच सोचते हैं कि यह ठीक है?
Do you want to get married?
क्या आप शादी करना चाहते हैं?
Of course not.
बिल्कुल नहीं।
Then just don't do it.
तो फिर ऐसा मत करो.
(Jian Wenqian)
(जियान वेंकियान)
(Is serious.)
(गंभीर है।)
Jian Wenqian, you're so ungrateful.
जियान वेन्कियान, तुम बहुत कृतघ्न हो।
Why is your mom here?
तुम्हारी माँ यहाँ क्यों है?
I asked her to come and catch them.
मैंने उससे कहा कि वह आकर उन्हें पकड़ ले।
Is this really how I taught you?
क्या सचमुच मैंने तुम्हें यही सिखाया है?
- Mom. - How dare you seduce my son!
- माँ. - तुम्हारी हिम्मत कैसे हुई मेरे बेटे को बहकाने की!
This isn't right, is it?
यह सही नहीं है, है ना?
Have you no shame?
क्या तुम्हें कोई शर्म नहीं है?
Let Ms. Mei hit Jian Wenqian a bit longer,
सुश्री मेई को जियान वेनकियान को थोड़ी देर और मारने दो,
then you step in.
तो फिर आप कदम रखें.
You say you saw them kissing.
आप कहते हैं कि आपने उन्हें चुंबन करते देखा।
Wait, why do I have lines in this?
रुको, इसमें मेरी लाइनें क्यों हैं?
I can't.
मैं नहीं कर सकता।
He's your brother.
वह तुम्हारा भाई है.
Can't believe you'd flirt with your brother.
यकीन नहीं होता कि तुम अपने भाई के साथ फ़्लर्ट करोगे।
You came to our home when you were 12.
जब आप 12 साल के थे तब आप हमारे घर आये थे।
For the past 20 years,
पिछले 20 वर्षों से,
I've neglected my own daughter
मैंने अपनी ही बेटी की उपेक्षा की है
and always putting you first in everything.
और हर चीज़ में हमेशा आपको पहले स्थान पर रखना।
And this is how you repay me?
और इस तरह तुम मुझे बदला चुकाओगे?
You ingrate!
तुम कृतघ्न हो!
Do you even have a conscience?
क्या आपके पास भी विवेक है?
I could go,
मैं जा सकता था,
but your appearance will be more effective.
लेकिन आपकी उपस्थिति अधिक प्रभावशाली होगी।
And you just ruined him like that.
और तुमने उसे इस तरह बर्बाद कर दिया।
If word gets out about this,
अगर इस बारे में बात फैल गई,
you'll have no shame left,
तुम्हें कोई शर्म नहीं बचेगी,
and my son's life will be ruined.
और मेरे बेटे का जीवन बर्बाद हो जाएगा.
Mom,
माँ,
I didn't keep enough distance.
मैंने पर्याप्त दूरी नहीं रखी।
- It's your turn now. - Don't blame Wenqian.
- अब तुम्हारी बारी है। - वेनकियान को दोष मत दो।
- Can I skip it? I can't act. - Just go.
- क्या मैं इसे छोड़ सकता हूँ? मैं अभिनय नहीं कर सकता। - बस जाओ।
Such an ungrateful thing.
यह कितनी कृतघ्न बात है।
Mom!
माँ!
I saw everything.
मैने सब कुछ देखा.
Jian Youhui,
जियान यूहुई,
how could you...
आप कैसे कर सकते हैं...
She's your sister.
वह तुम्हारी बहन है.
If you really don't want to marry me,
अगर तुम सचमुच मुझसे शादी नहीं करना चाहते,
just tell your family.
बस अपने परिवार को बताओ.
You…
आप…
How could you do this?
आप यह कैसे कर सकती है?
Niannian...
नियानियन...
Are you planning to marry me just as a decoration,
क्या तुम मुझसे सिर्फ सजावट के लिए शादी करने की योजना बना रहे हो?
a cover for your covert affair?
क्या यह आपके गुप्त संबंध को छिपाने का एक तरीका है?
Go. Catch up to her.
जाओ, उसे पकड़ो।
Don't let her tell anyone about this.
उसे इस बारे में किसी को बताने मत देना।
Mrs. Wang is really good at spreading rumors.
श्रीमती वांग अफवाहें फैलाने में बहुत माहिर हैं।
Go now!
अब जाओ!
Hi, sister.
नमस्ते बहन.
Thanks for inviting me to the show.
मुझे शो में आमंत्रित करने के लिए धन्यवाद।
You asked Mei Lan here?
आपने यहां मेई लैन से पूछा?
Yeah.
हाँ।
Your adopted daughter
आपकी दत्तक पुत्री
is coveting someone outside
बाहर किसी से लालच कर रहा है
while seducing people at home.
घर पर लोगों को बहकाते हुए।
I truly have to hand it to her.
मुझे सचमुच उसकी सराहना करनी होगी।
Once doubt takes root,
एक बार संदेह जड़ पकड़ ले,
it grows in every crack.
यह हर दरार में बढ़ता है.
Today's stage
आज का मंच
was built by me.
मेरे द्वारा बनाया गया था.
But I never forced you to perform.
लेकिन मैंने कभी भी आपको प्रदर्शन करने के लिए मजबूर नहीं किया।
Tonight I stayed till the last act with you.
आज रात मैं अंतिम दृश्य तक आपके साथ रहा।
Next time, it's your turn to stay with me.
अगली बार, मेरे साथ रहने की बारी आपकी है ।
Jian Wenqian,
जियान वेंकियान,
aren't you usually the calm one?
क्या आप आमतौर पर शांत नहीं रहते?
What made you lose control today?
आज आपने नियंत्रण क्यों खो दिया?
♪Late at night, I count the fleeting seconds♪
♪देर रात, मैं क्षणभंगुर सेकंड गिनता हूँ♪
♪Among the crowd, I search for your gaze♪
♪भीड़ में, मैं तुम्हारी नज़र ढूँढता हूँ♪
♪How deep is the secret in my heart?♪
♪मेरे दिल में कितना गहरा राज़ है?♪
♪Drawing closer under the label of friends♪
♪ दोस्तों के नाम पर करीब आना ♪
♪I'm afraid to disturb your peace♪
♪मुझे आपकी शांति भंग करने का डर है♪
♪So I protect, never daring to ask for more♪
♪इसलिए मैं सुरक्षा करता हूँ, और कभी और मांगने की हिम्मत नहीं करता♪
♪My eyes follow with a devotion♪
♪मेरी आँखें भक्ति भाव से अनुसरण करती हैं♪
♪It's the only thing I take to heart♪
♪यह एकमात्र ऐसी चीज़ है जिसे मैं दिल से लेता हूँ♪
♪The heart is as fragile as glass♪
♪दिल कांच की तरह नाजुक है♪
♪Longing always comes during the night♪
♪लालसा हमेशा रात के समय आती है♪
♪Tears at the corner of my eyes, a trembling voice♪
♪मेरी आँखों के कोनों में आँसू, काँपती हुई आवाज़♪
♪You walk right into my dreams again♪
♪तुम फिर से मेरे सपनों में आ गए♪
♪Your love is a rare luxury♪
♪आपका प्यार एक दुर्लभ विलासिता है♪
♪So hard for me to reach♪
♪मेरे लिए वहाँ तक पहुँचना बहुत कठिन है♪
♪All I can do is let it settle down♪
♪मैं बस इतना कर सकता हूँ कि इसे शांत होने दूँ♪
♪Back to zero♪
♪शून्य पर वापस♪